## ProjectFarmers 1.0 by imagnifi

### Требования.

Проект скомпилирован на JDK 1.7.0_80,<br> Maven 3.8.6,<br> Liferay 6.2,<br>
протестирован на Tomcat 7.0.62,<br> файлы сервисного уровня созданы с использованием
Service Builder,<br> драйвер базы данных - PostgresQL 9.6(имя БД - lportal, логин - postgres)<br>

### Реализация.

В данном проекте реализованны 2 реестра: реестр фермеров и реестр районов.
Каждый реестр в отдельном портлете (2 портлета в одном приложении). На портале Liferay Вы можете найти эти портлеты
после установки  в категории **Project Farmers (imagnifi)**, портлеты Farmer и District.

Для реестра фермеров реализованно:
1) Вывод информации из БД на экран в виде таблицы.
2) Добавлена возможность выбора количества записей на странице таблицы.
3) Возможность добавления/удаления/редактирования фермера (сохранение в БД).
4) Поиск фермера по названию организации и ИНН.
5) Мультифильтр по названию организации, ИНН, району регистрации, дате регистрации (от/до), статусу архивности.
6) Сортировка по ID или району регистрации или дате регистрации, по нажатию на заголовок столбца - направление сортировки меняется (по умолчанию - по ID, восходящая).
7) Добавлены Action кнопки для каждой записи таблицы (возможность редактирования/удаления).
8) Интерфейс на английском языке.
9) Связь многие-ко-многим таблицы фермеров и районов через таблицу сопоставления. В столбце **Посевные площади** рееста фермеров выводятся списки номеров районов.
10) При вводе данных в столбцы **Регион регистрации** и **Районы посевных площадей** производится проверка на существование района в реестре районов.
11) Валидация вводимых данных.

Для реестра районов реализовано:
1) Вывод информации из БД на экран в виде таблицы.
2) Добавлена возможность выбора количества записей на странице таблицы.
3) Возможность добавления новой записи района.

### Пояснения.

+ Все изменения сохранятся в БД автоматически, но для обновления данных в таблице на экране необходимо нажать
  кнопку **Update Farmer/District Base** либо обновить окно.<br>
+ Для сброса фильтра нажмите кнопку **Reset Filter**
+ Первичные ключи обоих реестров автоинкрементируются (id-type="increment").
+ Номера посевных площадей вводить через запятую.

### Не реализованно

+ Не реализованны диалоги для предупреждения пользователя при удалении записи, запись удаляется сразу, будьте осторожны.
+ Не реализована возможность редактирования/удаления района.
+ Не реализована возможность добавления в архив для обоих реестров (не понял какой алгоритм реализации).
+ При добавлении нового фермера или редактировании существующего в случае ввода несуществующего номера района - не выводится предупреждение,
  несуществующий номер просто игнорируется.
+ Не реализованно автоматическое обновление основного окна в случае если данные были изменены во вспомогательных окнах.
+ Не использована многопоточность.
+ Некорректное открытие окна редактирования записи фермера, открывается несколько окон.
